c]104[!p[?3;4l[4l>Welcome to the game 'Who Wants to be a Bilionaire?'.
Are you ready? Tell us your name:
Welcome to the game 'Who Wants to be a Bilionaire?'. 
Are you ready? Tell us your name:
c]104[!p[?3;4l[4l>
Hi, A, let's start with the rules:You have 30 seconds to answer each question. You type the answer (e.g.: 'b'), and the timer stops.
If the timer ends, you lose it all.

Press 'E' to start.
c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>E1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responderCongratulations. You have won $75000
1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sanc]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>c]104[!p[?3;4l[4l>gue.E - Não responderCongratulations. You have won $250000
1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responder1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responderCongratulations. You have won $1000000
1 - Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.E - Não responderThe game has finished. You won 1000000
