[1] Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?
A - Uma pessoa normalmente tem cerca de 4 a 6 litros de sangue. Em média, são retirados 450 mililitros numa doação de sangue.
B - Uma pessoa normalmente tem cerca de 7 a 9 litros de sangue. Em média, são retirados 10 mililitros numa doação de sangue.
C - Uma pessoa normalmente tem cerca de 1 a 2 litros de sangue. Em média, é retirado 1 litro numa doação de sangue.
D - Uma pessoa normalmente tem exatamente 5 litros de sangue. Em média, são retirados 800 mililitros numa doação de sangue.

[2] De quem é a famosa frase “Penso, logo existo”?
A - Friedrich Nietzsche
B - Immanuel Kant
C - René Descartes.
D - Platão.

[3] De onde é a invenção do chuveiro elétrico?
A - China.
B - Inglaterra.
C - Estados Unidos.
D - Brasil.

[4] Quais o menor e o maior país do mundo?
A - Vaticano e China.
B - Vaticano e Brasil.
C - Vaticano e Russia.
D - Tuvalu e China.

[5] Qual o nome do presidente do Brasil que ficou conhecido como Jango?
A - Luiz Inácio Lula da Silva.
B - João Goulart.
C - Juscelino Kubitschek.
D - Jair Bolsonaro.

[6] Qual o livro mais vendido no mundo a seguir à Bíblia?
A - O Pequeno Príncipe.
B - O Senhor dos Anéis
C - Harry Potter e a Pedra Filosofal.
D - Don Quixote.

[7] Quantas casas decimais tem o número pi?
A - Infinitas.
B - 1.000.000.
C - 1.000.
D - 11.265.875.

[8] Atualmente, quantos elementos químicos a tabela periódica possui?
A - 118.
B - 120.
C - 123.
D - 104.

[9] Qual o número mínimo de jogadores numa partida de futebol?
A - 14.
B - 16.
C - 22.
D - 17.

[10] Quem pintou "Guernica"?
A - Leonardo Da Vinci.
B - Claude Monet.
C - Pablo Picasso.
D - Vincent van Gogh.

[11] Quanto tempo a luz do Sol demora para chegar à Terra?
A - 4 horas.
B - 8 minutos.
C - 1 ano.
D - 35 segundos.

[12] Qual personagem folclórico costuma ser agradado pelos caçadores com a oferta de fumo?
A - Saci Perere.
B - Caipora.
C - Mula sem cabeça.
D - Curupira.

[13] Em que período da pré-história o fogo foi descoberto?
A - Neolítico.
B - Paleolítico.
C - Mesolítico.
D - Teolítico.

[14] Qual a montanha mais alta do Brasil?
A - Pedra da Mina.
B - Monte Roraima.
C - Pico da Bandeira.
D - Pico da Neblina.

[15] Em qual local da Ásia o português é língua oficial?
A - Índia
B - Filipinas
C - Moçambique
D - Macau

[16] Quem é o autor de “O Príncipe”?
A - Desiderius Erasmus.
B - Nicolau Maquiavel.
C - Thomas Hobbes.
D - Dante Alighieri.

[17] Qual destes países é transcontinental?
A - China.
B - Japão.
C - Estados Unidos.
D - Russia.

[18] Qual era o nome de Aleijadinho?
A - Antônio Francisco Lisboa.
B - Michelangelo Merisi da Caravaggio.
C - Joaquim José da Silva Xavier.
D - Michelangelo di Lodovico Buonarroti Simoni.

[19] Júpiter e Plutão são os correlatos romanos de quais deuses gregos?
A - Poseidon e Hades.
B - Zeus e Poseidon.
C - Zeus e Hades.
D - Atena e Dionísio.

[20] Quais os nomes dos três Reis Magos?
A - Aole, Melchior e Pedro
B - Baltasar, Gaspar e Melchior.
C - Baltasar, Gaspar e Pedro
D - Aole, Baltasar e Gaspar
