- Normalmente, quantos litros de sangue uma pessoa tem? Em média, quantos são retirados numa doação de sangue?
- De quem é a famosa frase “Penso, logo existo”?
- De onde é a invenção do chuveiro elétrico?
- Quais o menor e o maior país do mundo?
- Qual o nome do presidente do Brasil que ficou conhecido como Jango?
- Qual o livro mais vendido no mundo a seguir à Bíblia?
- Quantas casas decimais tem o número pi?
- Atualmente, quantos elementos químicos a tabela periódica possui?
- Qual o número mínimo de jogadores numa partida de futebol?
- Quem pintou "Guernica"?
- Quanto tempo a luz do Sol demora para chegar à Terra?
- Qual personagem folclórico costuma ser agradado pelos caçadores com a oferta de fumo?
- Em que período da pré-história o fogo foi descoberto?
- Qual a montanha mais alta do Brasil?
- Em qual local da Ásia o português é língua oficial?
- Quem é o autor de “O Príncipe”?
- Qual destes países é transcontinental?
- Qual era o nome de Aleijadinho?
- Júpiter e Plutão são os correlatos romanos de quais deuses gregos?
- Quais os nomes dos três Reis Magos?